# Пограммирование на C

# Тема: Многомерные массивы

1.1. Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему принципу: пользователь вводит число (например, 3) первый элемент массива принимает значение этого числа, последующий элемент массива принимает значение этого числа умноженного на 2 (т.е. 6 для нашего примера), третий элемент массива предыдущий элемент умноженный на 2 (т.е. 6*2=12 для нашего примера). Созданный массив вывести на экран.

---
1.2. Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему принципу: пользователь вводит число (например, 3) первый элемент массива принимает значение этого числа, последующий элемент массива принимает значение этого числа + 1 (т.е. 4 для нашего примера), третий элемент массива предыдущий элемент + 1 (т.е. 5 для нашего примера). Созданный массив вывести на экран.

---
1.3. оздайте двухмерный массив. Заполните его случайными числами и покажите на экран. Пользователь выбирает количество сдвигов и положение (влево, вправо, вверх, вниз). Выполнить сдвиг массива и показать на экран полученный результат. Сдвиг циклический.

Например, если мы имеем следующий массив

 1 2 0 4 5 3

 4 5 3 9 0 1
 
 и пользователь выбрал сдвиг на 2 разряда вправо, то мы получим
 
 5 3 1 2 0 4
 
 0 1 4 5 3 9 
 
 # Тема: Функции
 
2.1. Написать функцию, которая принимает два параметра: основание степени и показатель степени, и вычисляет степень числа на основе полученных данных.

---
2.2. Написать функцию, которая получает в качестве параметров 2 целых числа и возвращает сумму чисел из диапазона между ними.

---
2.3. Число называется совершенным, если сумма всех его делителей равна ему самому. Напишите функцию поиска таких чисел во введенном интервале.

---
2.4. Написать функцию, выводящую на экран переданную ей игральную карту.

---
2.5. Написать функцию, которая определяет, является ли «счастливым» шестизначное число.
